Для выполнения контрольной работы использовать локальный сервер 
либо онлайн компилятор (https://www.w3schools.com/php/php_compiler.asp)
Блок 1
1. Создайте две числовые переменные cols и rows и задайте им 
произвольные значения в диапазоне от 5 до 20. Используя циклы отрисуйте 
HTML-таблицу так, чтобы число столбцов было равно значению переменной 
cols, а строк – rows. Заполните таблицу числами по порядку начиная с 3 (3, 4, 
5 и т. д.). Значения в ячейках первой строки должны быть отрисованы 
полужирным шрифтом зелёного цвета.

2. Создайте массив, включающий две переменные cols и rows. Задайте им 
произвольные значения в диапазоне от 5 до 20. Используя циклы отрисуйте 
HTML-таблицу так, чтобы число столбцов было равно значению cols, а строк – 
rows. Заполните таблицу четными числами по порядку начиная с 2 (2, 4, 6 и 
т.д.) Значения в ячейках первого столбца должны быть отрисованы 
полужирным шрифтом красного цвета.

3. Создайте две числовые переменные cols и rows и задайте им 
произвольные значения в диапазоне от 5 до 20. Используя циклы отрисуйте 
HTML-таблицу так, чтобы число столбцов было равно значению переменной 
cols, а строк – rows. В ячейки таблицы, расположенные по диагонали, 
записать значения, равные произведению порядковых номеров столбца и 
строки. Остальные ячейки оставить пустыми. Фон ячеек первой строки и 
первого столбца должен быть выделен любым цветом.

4. Создайте числовую переменную и задайте ей произвольное значение в 
диапазоне от 5 до 20. Используя циклы отрисуйте HTML-таблицу так, чтобы 
число столбцов и строк было равно значению созданной переменной. В ячейки 
таблицы, которые не являются диагональными, записать значения, равные 
сумме порядковых номеров столбца и строки. Остальные ячейки оставить 
пустыми. Фон ячеек, расположенных по диагонали, должен быть выделен 
любым цветом.

5. Создайте массив, включающий две переменные cols и rows. Задайте им 
произвольные значения в диапазоне от 5 до 20. Используя циклы отрисуйте 
HTML-таблицу так, чтобы число столбцов было равно значению cols, а строк – 
rows. Заполните таблицу нечетными числами по порядку начиная с 5 (5, 7, 9 и 
т.д.) Фон ячеек, которые не являются диагональными, должен быть выделен 
любым цветом.
Блок 2
1. Создайте функцию, позволяющую складывать или вычитать (в 
зависимости от передаваемой в неё переменной) три числа. Функция должна 
возвращать результат в строковом формате: «число1+число2 
+число3=результат» или «число1–число2 –число3=результат». 
Использовать полученную функцию и вывести результат на экран.

2. Создайте класс. В классе должны быть реализованы две функции. 
Первая функция – сложение двух чисел. Вторая – возведение числа в 
квадрат. Функции класса должны возвращать результаты в строковом 
формате: «число1+число2=результат» и «число^2=результат». 
Использовать полученный класс и вывести результаты обеих функций класса 
на экран.

3. Создайте функцию, позволяющую складывать любое количество 
пользовательских чисел, передаваемых в неё. Функция должна возвращать 
результат в строковом формате: «число1+число2+…+числоN=результат». 
Использовать полученную функцию и вывести результат на экран.

4. Создайте класс. В классе должна быть реализована функция, 
позволяющая складывать любое количество пользовательских чисел, 
передаваемых в неё. Функция класса должна возвращать результат в строковом 
формате: «число1+число2+…+числоN=результат». Использовать 
полученный класс и вывести результат функции класса на экран.

5. Создайте функцию, которая находит и возвращает сумму 
минимального и максимального значений в массиве чисел. PHP-функции 
min() и max() запрещены для использования. Применить полученную функцию 
и вывести результат на экран.

6. Создайте класс. В классе должна быть реализована функция, которая 
находит и возвращает среднее арифметическое значение массива чисел. 
Применить полученную функцию класса и вывести результат на экран.
